Esa cadete Lucy luchó contra un brillante
Pelea de perros simulada hoy.
Sus tácticas, control de aviones.
y la compostura fueron todos de primera clase.
General, se lo dije desde el principio.
ella tiene un potencial extraordinario.
Acordado.
Ella tiene un potencial real.
Invierte en su formación.
Cuando surge la misión en vivo adecuada
déjala participar.
Ella necesita la experiencia.
Sí, general.
La Academia ha disciplinado a Selena.
Recibió un gran demérito y perdió
Elegibilidad para todos los honores y premios.
Entiendo.
¿No te sorprende?
Lo vi venir.
con su temperamento
era solo cuestión de tiempo antes
ella cruzó la línea.
Ahora centrémonos en el torneo interno.
Si ganamos el campeonato
Nos clasificamos para el torneo internacional.
Está bien.